Lui il est vraiment moche par contre
Salade tomates pognon chef !
Qqun est chaud pour graille j'ai une de ces foncedalle
Quand est ce qu'ils vont comprendre
En vrai fermez la tous, j'en peux plus
Est ce que des gens avec **un QI au dessus de celui d'un macaque** sont disponibles dans ce channel ..?
Je me vengerai un jour
Téléchargement de *plan_machiavélique.txt* terminé en 20.41 ms
Aïe, j'ai marché sur un dé
Maman où es tu ?
Are you talking to me ?
Asperge moi de tes dés
C'est l'heure du brelan oh YES
Olala tous ces dés HMMMMM que c'est bon
Ah SAH, petit triple cheeseburger y'a que ca de vrai
Qui suis-je ...
C'est bon j'ai reglé le problème..
BRUH allo ?
Mouhahaha
Je suis le seul reveillé ?
Sympa ce channel Discord
Bonjour ? Il y a quelqu'un ici, j'ai peur tout seul..
Héhéhé....
Pas de soucis, une fois que j'aurai fini de télécharger leur données tu pourras t'occuper d'eux
Il va falloir penser à vous calmer merci.
Un peu trop de bruit par ici.
Qui veut des dés ? Des dédé ?
Tu veux toucher mes dés ?
PS: ne pas oublier la douche ce soir
Un petit pendu qqun ? ca ne tente personne ?
Ok ça part sur LoL direct, road to Challenger ?
Mais c'était sur en fait 
https://tenor.com/bq2EF.gif
https://tenor.com/5ryK.gif
https://tenor.com/xJ59.gif
https://tenor.com/bfTFX.gif
https://youtu.be/GZp-Jrmn6Wg
https://touchevisual.dev/ qui connait ?
Solide perf
Mais qu'est ce qui se passe là ?
Putain
Merde quoi
mdr

